Seja bem vindo ao "jogo_multiplicacao", que irá mostrar dois valores para serem multiplicados.
O jogador deverá digitar o resultado correto da multiplicação.
Se este resultado estiver correto, o jogador ganha 1 ponto, caso contrário o computador ganha 1 ponto.

Se o jogador digitar algo que não seja um número INTEIRO, com exceção de não ter digitado nada, que fará com que o jogo termine, perderá 5 pontos e o computador ganhará 1 ponto.

Para sair do jogo a qualquer momento, não digite nada e tecle ENTER. Sua pontuação será apagada da memória RAM do computador.
